À l'automne de
la 12e année de Jingming,
La cour impériale était pourrie jusqu'à la moelle.
et le gouvernement
est dans un désarroi complet.
Vingt mille taels d'argent destinés aux secours en cas de catastrophe
ont été volés au-delà de la frontière.
L'empereur était furieux.
Il a promulgué un décret secret
envoyer Lu Zhan, commandant de la Garde impériale
de la Division d'inspection du Nord
enquêter minutieusement sur cette affaire.
[Une mission du cœur]
[Épisode 1]
Monsieur, vous avez arrêté
la mauvaise personne, c'est certain !
Je suis vraiment innocent !
Vous êtes impliqué dans une affaire importante.
Si vous continuez avec votre discours désinvolte,
Vous ne pourrez pas le supporter
quand Lord Lu arrivera.
Son titre de « Beau Roi des Enfers »
n'est en aucun cas un titre vide de sens.
Cette épée Xiuchun dans sa main
Elle se spécialise dans
la gestion des personnes obstinées.
Je suis condamné.
Il semble que je ne puisse pas y échapper.
Je suis Huang Yu,
Un simple domestique à la maison Xiafeng.
Cette nuit-là,
Je ne faisais que livrer une lettre
pour quelqu'un.
Êtes-vous là, Mademoiselle Chuchu ?
Contre toute attente, j'ai réussi à percer
l'embuscade de la Garde Impériale.
J'ai cru que c'étaient des cambrioleurs.
qui avait volé l'argent de Mlle Chuchu.
Vous n'avez pas emprunté le bon chemin.
Vous faites semblant d'être inconscient(e).
Qui es-tu?
Et vous, qui êtes-vous ?
Des gardes impériaux en mission officielle !
Soyez silencieux.
Attrapez-le !
Je l'ai aidé à arrêter le véritable criminel.
mais a fini par
être considéré comme un complice
et a été emmené
à la division d'inspection du Nord.
[Division d'inspection du Nord]
Ne vous attendez pas à
obtenir la moindre information de ma part.
[Réalisateur : Lu Zhu]
Maintenant que
je suis entre vos mains, Gardes Impériaux,
Je ne m'attendais pas à sortir vivant d'ici.
Zhao.
Cela ne vous intéresse pas
La vie de Miss Chuchu a-t-elle encore un sens ?
Qu'est-il arrivé à Chuchu ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Dites-nous qui est derrière tout ça
et où est caché l'argent du gouvernement.
et elle vivra.
Bien.
Je vais vous le dire.
Je vais tout vous dire.
Arrête de faire semblant.
Se lever.
Mon Seigneur.
Vous travaillez à Xiafeng House,
Vous devez donc connaître Zhang Chuchu.
Oui je le fais.
Elle est la courtisane la plus en vue de la maison Xiafeng.
Tout le monde dans la capitale la connaît.
Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
Il y a environ 3 jours.
-Je suis allée nettoyer la chambre comme d'habitude.
-Mlle Chuchu.
C'était bizarre.
-Il était passé midi.
-Mademoiselle Chuchu ?
Mais la porte de Mlle Chuchu
était toujours bien fermée.
Pas besoin de nettoyer la chambre aujourd'hui.
Inutile de venir demain ni après-demain.
À qui parlez-vous ?
J'ai senti que quelque chose n'allait pas chez elle.
J'allais justement le demander.
Mais quelqu'un l'a appelée de l'intérieur.
Ça suffit.
Vous pouvez partir maintenant.
Vraiment?
Ce n'est pas nécessaire.
Merci, Seigneur.
Je m'en vais maintenant.
Arrêt.
Y a-t-il autre chose, Seigneur ?
Ma bourse.
Ah oui.
Un simple malentendu.
Je vous laisse maintenant.
Je suis désolé.
Mon Seigneur.
L'identité de Huang Yu a-t-elle été vérifiée ?
Oui.
Huang Yu est une orpheline
de la rue Huaishu.
Elle possède une force extraordinaire.
Elle avait auparavant travaillé avec un ancien médecin légiste.
et possède des compétences en autopsie et en pistage.
Après la mort du vieux médecin légiste,
Elle enchaîne les petits boulots
pour gagner sa vie.
et le transport des cadavres à la morgue.
Demandez à quelqu'un de la surveiller de près.
En cas d'activité inhabituelle,
Faites-moi un rapport immédiatement.
Aussi,
Enquêtez minutieusement sur toutes les
personnes entrées ou sorties de la maison Xiafeng ce soir.
et retrouver la trace de Zhang Chuchu.
Oui.
Quelle coïncidence !
J'utiliserai Huang Yu comme appât.
pour sortir le serpent de son trou.
Wang Mang a déjà volé
les fonds de secours.
et Zhang Chuchu a pris la fuite
après avoir appris la nouvelle.
Ils auraient pu s'échapper.
Pourquoi Wang Mang prendrait-il le risque de venir
à la maison Xiafeng ?
Mon Seigneur.
La personne est décédée.
Il semble être mort empoisonné.
Il semblerait que quelqu'un ait agi avant nous.
Est-ce cela que Wang Mang est venu récupérer ?
Putain de Lu
J'ai failli être en retard au travail.
Travail d'aujourd'hui
C'est un peu étrange.
Ces gens-là me sont tous inconnus.
Qui est-ce cette fois-ci ?
Le marié est Zhao Wenshu,
fils de Zhao Yutang, ministre du Personnel.
La mariée est issue d'
une famille d'agriculteurs ordinaires,
nommé Qiao Pan'er.
Le ministre du Personnel.
Ça va poser de gros problèmes.
Comment Zhao Wenshu
le?
La famille Zhao affirme
qu'il s'agit d'un décès accidentel.
Un accident ?
Tué d'un seul coup.
Aucun signe de lutte.
Tous ces cas se sont produits
lors de cérémonies de mariage fantômes.
[Réalisateur : Shen Pan]
Et toutes les mariées disparurent.
Le tueur apparaît et disparaît sans laisser de traces.
La rumeur court qu'ils ont été enlevés
par le Roi Fantôme.
Tout le monde l'appelle
l'affaire de la Fiancée du Roi Fantôme.
Pas de survivants cette fois non plus ?
Non.
Fantôme!
Seigneur, il y a un fantôme !
Un fantôme !
Sortir!
Il y a un fantôme !
Lâchez-moi !
-Où est le fantôme ?
-Le fantôme !
Mon Seigneur ! Mon Seigneur ! Il y a un fantôme !
— Qui traitez-vous de fantôme ?
— Un fantôme ! Au secours ! Mon Seigneur.
[Division d'inspection du Nord]
Vous venez de dire
Huang Yu est désormais incarcéré
dans la prison du ministère des Châtiments.
Oui.
Qu'a-t-elle encore fait ?
Il y a eu une affaire de la Fiancée du Roi Fantôme
hier soir,
et Huang Yu se trouvait justement sur les lieux.
Pourquoi était-elle là ?
C'était Tian Si du salon de thé Fuyue.
Il m'a fait découvrir
ce travail de porteur de cercueils.
Eh bien, il me l'a dit
qu'un jeune fils d'une famille
était décédé accidentellement.
Craignant que ce retard n'entraîne des problèmes,
Ils étaient pressés de l'enterrer.
Y a-t-il eu quelque chose d'inhabituel ?
Inhabituel?
Oui, oui.
Il y avait une fumée assommante.
Je me souviens juste que nous marchions
et nous sommes entrés dans le brouillard,
Et puis j'ai perdu connaissance.
Rien d'étonnant à ce qu'il n'y ait eu aucun signe de lutte.
Pourquoi le tueur vous a-t-il épargné, vous seul ?
Peut-être pensaient-ils que j'avais l'air inoffensif.
Huang Yu est vraiment suspect.
Mon Seigneur.
Devrions-nous la secourir ?
Ne la sauvez pas.
L'appât que nous avons relâché
Cela devrait être entre nos mains.
Je rencontrerai Shen Pan.